روحنا وجينا
ما شاء الله
شربنا ولبسنا
وما شاء الله
خمسة علينا
روحنا وجينا
ما شاء الله
شربنا ولبسنا ومشاء الله
خمسة علينا ومشاء الله
ايدي تقيلة انا باباي
كلنا وشربنا وباعوا رخاص
يادي  العار في دب طخ
وفي اسقاط مفيش اخطار
لا تحطوش ولا تشيلوش
الاخصام اصنام منسلوش
ولا نسيبوش منحلهاش غير حطام
زمايلي واعدائي الاتنين كتار
ماما متخافيش احنا الاشرار
الجتة ف هدوء ودماغي
ف الزار
لساني بيلعب جودو وبيضرب نار
الجناة عاملنا اشرفها
مشينا واتغربنا
ف الشارع بدينا
مشينا وانطلقنا عندي طاقة 24 ضعف طاقتك
Gمعروف متسألش فين بطاقتك
روحنا وجينا مشاء الله
شربنا ولبسنا ومشاء الله
خمسة علينا ومشاء الله
ايدي تقيلة انا باباي
لا تاكل ولا تشرب مع المحاربين
هايطة وبايظة وهبت منه وجاب شريط
متجندليش
متكلمنيش
غير لما تكون ايديك جنبيك
في عمي غيرة
مفيش اعداء نجاح
بنبيت ف الشدة وبنبيت ف جناح
لسه شاري حزام
ومبيت فيه سلاح هتكتر تتصور
ونرروح مرتاح
انتوا ف الرفع والبلع
زي الصمغ والشمع
بدوس ف الضرب
والجمع اغرز
واسحبها بالدم
الرايح ف الرايح
والراجع ف الجي
المر ف الزمن والحلو ف الشاي
بنقلب ف الوجع
ونشوح ف الني
الدفع ف الكارتة
والسحب ف اللي
خلق غريبة ولابسة وشوش
عيونهم مش سيبانة لو تيجي تغسلها تبوش
وتقولك مش ندمانة بنجيبوها بالحلال
بعرق ع الجنيه
اتنين من راكيشي ولا بيهزني
ونطبق للتالت ولا يهدني
وبلادنا سبعات ولا بتتني
بنكافح ونعاني كبرنا ف مر الدهر
بنتمم ف الصفقة مستناش اخر الشهر
بتصب ف القعدة  وتتوتر ف الضغط
تتغفل ف الشعر
وتتخطف ف الرد
منحبوش الافترا منلعبوش ف الدرا
احنا خمسة علينا وانتوا مش مشكلة
اخوك النجم كدة كدة
ادارة امضيلك جزا جزا
بنخيط الاخصام واما تخيط بالشفا
مصر اتضربت بيا وهنزل جدول
يتكتاروبعمل ظابط ويجز اكي اي شوكت
بتركز ف الكوكب
وتروح ف العودة
بنلكم ف الجولة
ومتلكش ف الجودة
كان علي عيني تاكلوا عيش
اقفوا صفين ايديك قدامك
الدنيا ملكي حالاً رافع كابي للقدامي
لابس تاجي بعصا الحاوي
شر ناوي ابيد حثالة
اكفلهم واجيب عمالة هتبرطم هنجيب بدالك
عارفين الحارة السد
عارفين العب
ليل نهار ف الشوارع دي بنلف
نفحت ف الصخر
ونربي عيالنا ف العز
ومشغل مخي وعنيا ومقطوعلي ودن
روحنا وجينا مشاء الله
شربنا ولبسنا ومشاء الله
خمسة علينا ومشاء الله
ايدي تقيلة انا باباي
روحنا وجينا مشاء الله
شربنا ولبسنا ومشاأ الله
خمسة علينا ومشاء الله
ايدي تقيلة انا باباي
يا